Un Genre de JDR/"Livre dont vous êtes le héros" simpliste (Avoir peut être le coté Visual Novel?)

Un scénario Dark-Fantasy assez simple:
On commence dans un donjon/prison pour d'abord s'échapper et survrire au monde extérieur avec le peu de chose que l'on a !
Un début avec 3 armes au choix: Epée/Bouclier ou Double Dague ou Massue PV de base: 20
Chacunes des armes ont leurs dégats et spécificité

Le but principal de ce projet est le choix que le joueur aura et le menera à d'autre choix etc

Comme objectif:
1. Survivre/Gagner selon les choix
2. Perdre/Mourir au cours de l'aventure à cause des choix ou PV = 0

Vous vous réveillez dans une salle lugubre avec juste quelques bougies donnant le peu de lumière nécessaire pour vous donner une idée d'où vous êtes...
Vous êtes dans une sorte de donjon mais on dirait arrangé comme une prison, vous avez mal à la tête donc vousne comprenez pas pourquoi et quand vous avez atteri là !
Il faudra vous remplir de courage et y aller pour vous en sortir vivant,cela ne va pas être facile !
Vous voyez à la sortie de votre salle, 3 armes par terre à coté de quelques cadavres, il y a dû avoir une bataille dans ce couloir étroir auaparavant, quel armes allez vous choisir ?


                                       Choix des armes:
                          a. Epee Bouclier  b. Double Dague c. Massue

Après avoir saisi votre arme de prédilection, vous êtes paré à sortir !
Vous parcourez des couloirs étroits et humides, à tout le moment le danger peut vous sauter dessus mais tout va bien pour le moment jusqu'à...
Vous voyez un faisceau de lumière au bout d'un couloir, surement la sortie mais au loin vous voyez une silhouette assez grand gardant la sortie.

If vous combattez la silhouette en l'attaquant par surprise avec votre arme

If Se faufiler par le trou sans savoir ce qu'il y a et donc éviter la confrontation avec la silhouette

Dans les deux vous vous en sortez du donjon ! Félicitation première étape de votre échapé reussis !

Vous voyez deux chemins devant vous complétement opposé
à gauche, un sentier tout à fait normal avec quelques bruit d'animaux sauvages

à droite, un sentier complétement détruit par du passage, on peut en conclure que les pilleurs sont bien passé par là...

Qu'allez-vous choisir ?






